Eu diria que delta x é 2. Se formos para baixo aqui neste eixo,
um para baixo na direção do y, em seguida, vamos dois para a direita.
Em seguida, quando formos um para a direita aqui, vamos dois para cima.
Assim, o valor de delta aqui também é 2.
O resultado é que esses dois vetores novamente são ortogonais.
Se você entender o que é um produto dot e
fizer esses dois vetores, obterá zero, que é a medida da formalidade.
Mas isso não é muito importante.
O que é importante é que descobrimos onde está o centro dos dados e
descobrimos o principal eixo de variação.
A única coisa sobre a qual não falei é que a PCA
também retorna um valor de importância, um valor de dispersão para este eixo.
Um valor de fator x tende a ser muito grande para o primeiro eixo de variação
e muito menor para o segundo eixo de variação, se a dispersão for pequena.
Então este número é um autovalor.
Ele vem da decomposição de um autovalor que foi realmente implementado pela PCA.
Mas o que ele realmente fornece é um vetor de importância,
o quanto é importante considerar cada eixo quando você observa os dados.
Quando você quer o código, descobrirá a nova origem,
esses vetores diferentes e um valor de importância que é dado para
estes vetores que realmente mede a quantidade da dispersão.
Então, vamos fazer um pequeno teste agora.